面向对象【一个整体，对外提供操作】
【不理解原理，会使用】
通用思想


oop【面向对象编程】
抽象：抓住核心问题
封装：
遗传：【多重继承、多态】

组成：
方法--函数：过程动态的
属性--变量：状态静态的
变量自由，属性有主

添加事件就是方法

this【！！！】：当前的方法属于谁
Object（）   没有功能
使用函数【多人】
工厂方式

无new【加new系统会创建this=new Object（）还会return this】
函数重复资源浪费 【】

原型：css里的class【】【给一组元素加东西】
array.prototype.sum=function（）
类：模子   对象：产品（成品）


混合方式：
原则：构造函数--加属性
            原型--加方法
命名规范：类名首字母大写




例子：面向对象的选项卡
大型
不能有函数套函数，可有全局变量

onload→构造函数
全局变量→属性
函数→方法

改错：this、事件、闭包、传参




json方式面向对象/单体：
整个程序只有一个
吧方法包在一个json'里【命名空间】


继承
.call（）改变this

例子：拖拽


系统对象
本地对象【非静态对象】Object、Function、Array、string、boolean、number、date、RegExp、Error
内置对象【静态对象】    Global【少】、math   js对象本身所具备的

宿主对象：js运行环境dom'bom




